♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 12=
(Protéger sa femme des manigances de sa mère)
(Manoir Li)
Comment avez-vous convaincu
Niaoniao de témoigner au tribunal ?
Ce n’était pas exactement de la persuasion.
Nous nous utilisions simplement l’un l’autre.
Tous leurs contrats de servitude
sont détenus par M. Wang.
M. Wang a l'habitude
les exploite et les maltraite.
Maintenant que M. Wang est emprisonné,
ils peuvent naturellement
récupérer leurs contrats
et retrouver leur liberté.
Un résultat merveilleux.
(Maison de thé Tianxiang)
Affaires officielles.
(Scellé)
(Thé au lait supérieur)
(24 heures, thé au lait de Li)
(Thé au lait de Li)
(Mission de jeu)
(Scellé)
Bonjour.
Bonjour, je suis Hassan.
(Hassan, marchand persan)
Un marchand persan.
Vous devez être Madame Li.
Vous me connaissez?
J'ai entendu parler de toi depuis longtemps.
J'ai entendu
- Jeune Maître, regardez !
- vous êtes l'inventeur du thé au lait.
Regarder.
Pas l'inventeur.
Plutôt une adaptation inspirée.
- Tu es trop modeste.
- Qui est-il ?
Il semble qu'il s'agisse d'un marchand persan.
Le goût
est extraordinaire.
Mais
J'ai une petite suggestion.
Je me demande si je devrais te le dire.
Poursuivre.
Regarder.
Votre thé au lait coûte plusieurs fois
plus cher que le thé ordinaire,
mais en fin de compte, ce n'est qu'une boisson.
Cela ne satisfait pas la faim.
Convient uniquement aux loisirs.
Si vous ajoutez des boulettes de riz gluant
et la pulpe du fruit,
il pourrait servir non seulement de thé
mais aussi comme moyen de subsistance.
Pourquoi ne pas simplement me le dire
ajouter des perles et de la gelée de noix de coco ?
Vous avez également voyagé dans ce monde ?
Que veux-tu dire?
Je viens de Perse.
Pas grave.
Nous serons tous amis à partir de maintenant de toute façon.
Ravi de travailler avec vous.
Jeune Maître.
À quoi ça sert ?
Viens, je te montre l'intérieur.
Jeune Maître,
devrions-nous vraiment l'accrocher ?
Il suffit de l'accrocher comme indiqué.
(Thé au lait supérieur)
Jeune Maître,
es-tu jaloux ?
Moi?
(Les Persans ne sont pas autorisés)
Personne ne supprime ça.
Compris?
(Les Persans ne sont pas autorisés)
Pourquoi exclure les Perses ?
Ignore ça.
Les affaires continuent comme d'habitude.
Vous détestez les Persans ?
Non.
Plus gros que les haricots noirs
et plus petits que les raisins.
Que sont ces choses molles et moelleuses ?
On les appelle des perles.
Essayez-les.
Théoriquement,
ceux-ci devraient être faits de fécule de maïs
et de la fécule de patate douce.
Mais
il n'y a rien de tel ici,
j'ai donc dû utiliser
autres céréales.
Le goût doit être similaire.
Essayez-le maintenant.
D'accord.
C'est délicieux, n'est-ce pas ?
Merci à ce marchand persan.
Sinon,
J'ai peut-être complètement oublié cela.
Insipide,
comme mâcher de la cire.
Rien de spécial en soi.
Lorsqu'il est ajouté au thé au lait,
ça devient savoureux.
Je t'ai vu discuter
avec ce Persan aujourd'hui.
Vous sembliez avoir
une excellente conversation.
C'était génial.
Il a partagé de nombreuses idées
à propos de l'amélioration du thé au lait
et a donné des suggestions,
qui sont tout à fait raisonnables.
Pourquoi discuter d’améliorations avec lui ?
Pourquoi je ne peux pas
discuter des améliorations avec lui ?
Pourquoi le consulter ?
Pourquoi je ne peux pas
le consulter sur des améliorations ?
Ce que je voulais dire, c'est que
pourquoi n'en as-tu pas discuté avec moi en premier ?
Je te le dis tout de suite, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Ce n’était qu’un problème mineur.
Problème mineur ?
C'est entre nous deux.
Pourquoi avoir fait appel à une personne extérieure ?
D'accord.
Je t'écouterai à partir de maintenant.
Dans trois jours,
La Guilde des marchands de thé organise
un banquet au restaurant Zhenxiu.
Tu m'accompagneras.
Je n'irai pas.
Le stand de thé au lait a
il y a beaucoup de choses auxquelles je dois m'occuper.
Vas-y seul.
Tu dois venir avec moi.
Pourquoi?
C'est l'annuel
convention de thé dans la ville de Haiqing.
Tous les marchands de thé vétérans
seront là.
Quand tu m'accompagnes,
ils sauront
tu es ma femme,
la Madame de notre famille.
Annonce publique ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Très bien, j'irai avec toi.
Je vais avec toi.
Tu n'as pas dit que c'était mauvais ?
(Restaurant Zhenxiu)
Vous devez donc être Madame Li.
Portons un toast à votre santé !
Xiaotang, ici.
À tout le monde.
Monsieur Lee,
nous devrons compter
plus souvent sur votre famille.
Aujourd'hui, nous devons
féliciter la famille Li
en devenant le premier marchand de thé de Haiqing.
Votre entreprise
prospère de façon spectaculaire.
Ici.
Vous nous flattez tous.
Tout le mérite revient à ma belle-fille.
Si ce n'était pas pour son intelligence
et dévouement
dans la gestion de nos entreprises familiales,
nous n'aurions pas le succès d'aujourd'hui.
Nous devrions porter un toast à sa mémoire.
Je ne mérite pas de tels éloges.
Madame Li.
Un autre toast à tous.
Madame Li, vous êtes vraiment excellente.
Je dois
Je porte un toast à toi encore une fois.
À Madame et Monsieur Li
pour éliminer ce méprisable
M. Wang de notre industrie.
Mon mari
a été plein d'éloges pour Madame Li.
Notre devoir.
Nous entendons depuis longtemps
parler de votre sagesse et de votre compétence.
Et aujourd'hui, j'ai trouvé
votre réputation est méritée.
Laissez-moi porter un toast à votre santé à nouveau.
Nous espérons que vous le ferez
partagez davantage de stratégies commerciales avec nous.
Vraiment impressionnant.
En ce qui concerne les stratégies commerciales,
J’ai des méthodes uniques.
Manquer.
Excusez-moi un instant.
Vas-y.
- Ta belle-fille est une créditeuse
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- à la gestion de votre ménage.
- Hassan veut discuter
coopération commerciale avec vous dans une salle.
Les affaires à notre portée.
Je vais vérifier ça.
Manquer.
Rencontrer un homme en privé
peut causer des problèmes.
C'est bien.
Récupérer Zixuan
et faites-le venir dans la pièce.
Cuicui.
Madame, vous m'avez convoqué ?
Je crois que j'ai trop bu.
Apporte-moi du thé.
Oui.
Où est-il ?
Hassan ?
Madame Li.
Tous ensemble.
Acclamations.
Monsieur Li.
Mademoiselle Niaoniao.
As-tu vu ma femme ?
Madame Li
j'ai trop bu plus tôt.
Il semblait qu'un homme
l'aidait à se rendre dans une chambre.
Hassan.
Monsieur Lee,
elle a probablement trop bu.
S'il vous plaît, ne vous méprenez pas.
Dans quelques jours,
Je visiterai le temple pour prier
pour le bonheur conjugal de mon fils.
Bonne idée. Allons-y ensemble.
Où est Madame Li ?
Madame Li ?
Zixuan ! Zixuan !
Zixuan, arrête !
Si quelque chose arrive à ma femme,
Je vais te tuer !
Exactement.
Je te l'avais dit ! Agir sans vergogne
et sans décence.
Qui aurait cru que la fille de M. Wei
serait si frivole ?
En plein jour,
elle a commis des actes tellement éhontés !
Exactement.
Quand j'ai vu ce qui
se passait dans cette pièce,
même moi j'avais honte.
Elle a causé un tel scandale
et l'a fait savoir à tous !
Comment les femmes de notre famille vont-elles
affronter les gens dans l'au-delà ?
Sœur,
Nous savons tous que vous accordez une grande importance à la bienséance.
Une coquine comme Wei Xiaotang
mérite d'être divorcé !
Oui ! Le divorce est la seule solution.
Exactement.
Ce scandale a provoqué un énorme tollé.
Si elle n'est pas divorcée,
Comment pouvez-vous, vous et votre famille,
garder la tête haute ?
Vrai.
(Wei Xiaotang,)
(une fois qu'une femme est contaminée,)
(même si son mari l'adore,)
(il ne peut pas la protéger.)